Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: If `Shield.InheritStateOnReplace` is set, shields replaced via `Shield.ReplaceOnly` inherit the current strength (relative to ShieldType `Strength`) of the previous shield and whether or not the shield was currently broken. Self-healing and respawn timers are always reset.
zh_cn: 如果设置 `Shield.InheritStateOnReplace` 则通过 `Shield.ReplaceOnly` 替换的护盾将继承前一个护盾的当前强度（护盾类型的 `Strength`）以及是否已被击碎的状态。恢复和重生计时器将始终被重置。

source: Animations
zh_cn: 动画

source: Anim-to-Unit
zh_cn: 动画生成单位

source: Animations can now create (or "convert" to) any unit (vehicles, aircraft and infantry) when they end via `CreateUnit`. This offers more settings than `MakeInfantry` does for infantry.
zh_cn: 动画现在可以在结束时通过 `CreateUnit` 创建任何单位（载具、战机和步兵）。这比用于生成步兵的 `MakeInfantry` 提供了更多的设置。

source: `CreateUnit.Owner` determines which house will own the created unit. This only works as expected if the animation has owner set.
zh_cn: `CreateUnit.Owner` 决定创建的单位属于哪个所属方。这仅在动画拥有所有者的情况生效。

source: Vehicle [destroy animations](Fixed-or-Improved-Logics.md#destroy-animations), animations from Warhead `AnimList/SplashList` and map trigger action `41 Play Anim At` will have the owner set correctly.
zh_cn: 载具[摧毁动画](Fixed-or-Improved-Logics.md#destroy-animations)、弹头 `AnimList/SplashList` 的动画以及地图触发结果 `41 播放动画在...` 将拥有正确的所有者。

source: `CreateUnit.RemapAnim`, if set to true, will cause the animation to be drawn in unit palette and remappable to owner's team color.
zh_cn: `CreateUnit.RemapAnim` 如果设为 true 则动画将使用单位色盘绘制并可重映射所有者的颜色。

source: `CreateUnit.Mission` determines the initial mission of the created unit. This can be overridden for AI players by setting `CreateUnit.AIMission`.
zh_cn: `CreateUnit.Mission` 决定所创建单位的初始任务。对于 AI 玩家可使用 `CreateUnit.AIMission` 来分离设置。

source: `CreateUnit.Facing` determines the initial facing of created unit.
zh_cn: `CreateUnit.Facing` 决定所创建单位的初始朝向。

source: `CreateUnit.RandomFacing`, if set to true, makes it so that a random facing is picked instead.
zh_cn: `CreateUnit.RandomFacing` 如果设为 true 那么初始朝向会随机选取。

source: For VehicleTypes only, `CreateUnit.InheritFacings` and `CreateUnit.InheritTurretFacings` inherit facings for vehicle body and turret respectively from the destroyed vehicle if the animation is a vehicle destroy animation. `InheritTurretFacings` does not work with jumpjet vehicles due to technical constraints.
zh_cn: 仅用于载具：如果动画来自一个被摧毁载具的载具摧毁动画那么 `CreateUnit.InheritFacings` 和 `CreateUnit.InheritTurretFacings` 将分别从被摧毁载具的载具上继承载具主体和炮塔的朝向。由于技术限制，`InheritTurretFacings` 不适用于 Jumpjet 载具。

source: `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround`, if set to true, ensures the unit will be created on the cell at ground level even if animation is in air. If set to false, jumpjet units spawned on ground will take off automatically after being spawned regardless.
zh_cn: `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` 如果设为 true 那么即使动画在空中单位也会在对应的地面单元格上创建。如果设为 false 则此设置无效。

source: `CreateUnit.SpawnParachutedInAir`, if set to true, makes it so that the unit is created with a parachute if it is spawned in air. Has no effect if `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` is set to true.
zh_cn: `CreateUnit.SpawnParachutedInAir` 如果设为 true 那么动画在空中的情况下所创建的单位会拥有降落伞。如果 `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` 设为 true 则此设置无效。

source: `CreateUnit.ConsiderPathfinding`, if set to true, will consider whether or not the cell where the animation is located is occupied by other objects or impassable to the unit being created and will attempt to find a nearby cell that is not. Otherwise the unit will be created at the animation's location despite these obstacles if possible.
zh_cn: `CreateUnit.ConsiderPathfinding` 如果设为 true 则考虑动画所在单元格是否被其他对象占据或对于所要创建的单位而言无法行驶并尝试寻找一个附近未被占用的单元格。否则即便存在障碍物单位也会尽量创建在动画所在的位置。

source: `CreateUnit.SpawnAnim` can be used to play another animation at created unit's location after it has appeared. This animation has same owner and invoker as the parent animation.
zh_cn: `CreateUnit.SpawnAnim` 可用于在创建的单位出现后在其位置播放另一个动画。此动画拥有与父动画相同的所有者和调用者。

source: `CreateUnit.SpawnHeight` can be set to override the animation's height when determining where to spawn the created unit if set to positive value. Has no effect if `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` is set to true.
zh_cn: `CreateUnit.SpawnHeight` 如果设为正值则决定动画创建单位的高度。如果 `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` 设为 true 则此设置无效。

source: Due to technical constraints, infantry death animations including Ares' `InfDeathAnim` cannot have `CreateUnit.Owner` correctly applied to them. You can use Ares' `MakeInfantryOwner` as a workaround instead, which should function for this use-case even without `MakeInfantry` set.
zh_cn: 由于技术限制，步兵死亡动画包括 Ares 的 `InfDeathAnim` 无法正确应用 `CreateUnit.Owner`。你可以使用 Ares 的 `MakeInfantryOwner` 作为替代方案，此方案甚至无需设置 `MakeInfantry` 就能正常工作。

source: Attached particle system
zh_cn: 附加粒子系统

source: It is now possible to attach a particle system to an animation. Only particle systems with `BehavesLike=Smoke` are supported. This works similarly to the identically named key on `VoxelAnims`.
zh_cn: 现在可以将粒子系统附加到动画。仅支持 `BehavesLike=Smoke` 的粒子系统。这与 Voxel 碎片中的同名语句等效。

source: On animations with `Next`, the particle system will be deleted when the next animation starts playing and new one created in its stead if the `Next` animation defines a different particle system.
zh_cn: 对于有 `Next` 的动画下一个动画开始播放时粒子系统将被删除且如果 `Next` 的动画定义了另一个粒子系统那么新的粒子系统将被创建。

source: Customizable animation visibility settings
zh_cn: 自定义动画可见性

source: It is now possible to customize which players can see an animation using `VisibleTo`.
zh_cn: 现在可以通过 `VisibleTo` 自定义哪些玩家可以看到动画。

source: `VisibleTo.ConsiderInvokerAsOwner`, if set, makes it so that animation's invoker house is considered as owner for purposes of `VisibleTo` instead of owning house of TechnoType it is attached to or animation's owning house. On most animations the they are the same, but it can be different for some.
zh_cn: `VisibleTo.ConsiderInvokerAsOwner` 如果设置则动画调用者的所属方将被视为 `VisibleTo` 的所有者而不是它所附着科技类型或动画的的所属方。大多动画中它们是相同的但部分动画可能不同。

source: Note that this is a purely visual feature, any logic attached to these animations like damage is still processed for all players.
zh_cn: 注意这是一个视觉效果，任何附加到动画上的逻辑例如造成伤害仍然会为所有玩家处理。

source: `RestrictVisibilityIfCloaked`, if set to true, makes so that attached animations or aircraft `Trailer` animations (due to technical constraints, spawned missile trailers are exempt from this) on cloaked objects are only visible to observers and players who can currently detect them.
zh_cn: `RestrictVisibilityIfCloaked` 如果设为 true 则隐形对象上所附着的动画和战机 `Trailer` 的（由于技术限制导弹子机的尾烟不受此限制）动画仅对观察者和可检测到它们的玩家可见。

source: `DetachOnCloak` can be set to false to override vanilla game behaviour where attached animations are removed from cloaked objects.
zh_cn: `DetachOnCloak` 可设为 false 以覆盖原本游戏从隐形对象上移除所附着动画的行为。

source: Play sound as a detached sound event
zh_cn: 以独立声音事件播放声音

source: It is now possible for animation to play a sound that is not attached to an audio event handler by using `DetachedReport`. By default animation `Report` / `StartSound` is played by an audio event handler, which allows the sound to loop and play at correct location even if it changes after its initial creation. This can also cause issues with animations that chain different types through `Next`, as the audio event handler resets when the animation restarts.
zh_cn: 现在可以通过 `DetachedReport` 让动画播放一个未附加到音频事件处理器的声音。默认情况下动画的 `Report`／`StartSound` 由音频事件处理器播放，这允许即使它在初始创建后发生了变化声音也会循环和在正确的位置播放。这也导致通过 `Next` 链接不同的动画类型时出现问题，因为动画重新开始时音频事件处理器会重置。

source: Buildings
zh_cn: 建筑

source: Build area customizations
zh_cn: 自定义建造区域

source: There are now additional customizations available for building placement next to other buildings.
zh_cn: 现在允许对一个建筑旁其他建筑能否进行建造的区域自定义

source: `Adjacent.Allowed` lists BuildingTypes this BuildingType can be placed off (within distance defined by `Adjacent`). If empty, any BuildingType not listed in `Adjacent.Disallowed` is okay.
zh_cn: `Adjacent.Allowed` 列出了可以放置在其附近（由 `Adjacent` 定义的距离内）的建筑类型。如果留空则任何未列在 `Adjacent.Disallowed` 的建筑类型都可以。

source: `Adjacent.Disallowed` lists BuildingTypes this BuildingType cannot be placed next to. If empty, any BuildingTypes are okay as long as `Adjacent.Allowed` is empty or they are listed on it.
zh_cn: `Adjacent.Disallowed` 列出了不得放置在其附近（由 `Adjacent` 定义的距离内）的建筑类型。如果留空则任何建筑类型都可以。

source: If `NoBuildAreaOnBuildup` is set to true, no building can be built next to this building regardless of any other settings if it is currently displaying its buildup animation.
zh_cn: 如果 `NoBuildAreaOnBuildup` 设为 true 则任何建筑类型都不能当其在播放建造动画时在其附近建造。

source: Destroyable pathfinding obstacles
zh_cn: 可摧毁的寻路障碍

source: It is possible to make buildings be considered pathfinding obstacles that can be destroyed by setting `IsDestroyableBlockage` to true. What this does is make the building be considered impassable and impenetrable pathfinding obstacle to every unit that is not flying or have appropriate `MovementZone` (ones that allow destroyable obstacles to be overcome, e.g `(Infantry|Amphibious)Destroyer`) akin to wall overlays and TerrainTypes.
zh_cn: 可以通过将 `IsDestroyableBlockage` 设为 true 使建筑被视为可摧毁的寻路障碍物。这会使得每个无法飞行或没有适当 `MovementZone`（允许处理可摧毁障碍物的类别，例如 `(Infantry|Amphibious)Destroyer`）的单位会将建筑视为就像墙类覆盖物和地形对象那样不可通行且不可逾越的障碍物。

source: Keep in mind that if an unit has appropriate `MovementZone` but no means to actually destroy an obstacle (such as a weapon that can fire and deal damage at them), they will get stuck trying to go through them instead of pathing around.
zh_cn: 注意如果一个单位拥有适当的 `MovementZone` 单缺少实际摧毁障碍物的手段（例如一个可以发射并造成伤害的武器）那么它们仍会尝试摧毁并穿越障碍物进而卡在那里而不是绕过障碍物。

source: Extended building upgrades
zh_cn: 拓展的建筑加载物

source: ![image](_static/images/powersup.owner-01.png) *Upgrading own and allied Power Plants in [CnC: Final War](https://www.moddb.com/mods/cncfinalwar)*
zh_cn: ![image](_static/images/powersup.owner-01.png) *[CnC: Final War](https://www.moddb.com/mods/cncfinalwar) 中加载到自己的和盟友的发电厂*

source: Due to technical limitations, with Ares, upgrades placed through `PowersUp.Buildings` instead of `PowersUpBuilding` (note that internally `PowersUpBuilding` is set to first entry of `PowersUp.Buildings` if former is not set but latter is) **DO NOT** satisfy prerequisites. Suggested workaround is to use the upgrades to provide Superweapons that spawn in buildings via [LimboDelivery](#limbodelivery) logic to function as prerequisites, which are destroyed by another SW that becomes available if parent building is gone and so on.
zh_cn: 由于技术限制，使用 Ares 时通过 `PowersUp.Buildings` 而不是 `PowersUpBuilding` 放置的加载物（注意如果前者未设置而后者已设置则程序将 `PowersUpBuilding` 视为 `PowersUp.Buildings` 的第一个条目） **不会** 满足先决条件。建议的解决方法是通过加载物来提供一个超武武器通过 [虚拟投放](#limbodelivery) 的建筑来作为先决条件，当父建筑消失时这些先决条件会被另一个超级武器销毁，以此类推。

source: Building upgrades now can be placed on own buildings, on allied buildings and/or on enemy buildings. These three owners can be specified by `PowersUp.Owner`. When upgrade is placed on building, it automatically changes it's owner to match the building's owner.
zh_cn: 现在建筑加载物可以放置在己方建筑、友方建筑乃至敌方建筑上。这三种所有者可以通过 `PowersUp.Owner` 指定。当加载物放置在建筑上时，它将自动更改为与建筑所有者相同的所有者。

source: One upgrade can now be applied to multiple different types of buildings specified by `PowersUp.Buildings`.
zh_cn: 现在一个加载物可以应用于由 `PowersUp.Buildings` 指定的多种不同类型的建筑。

source: Ares-introduced build limit for building upgrades works with this feature.
zh_cn: Ares 引入的建筑加载物建造限制与这一功能兼容。

source: Power plant enhancer
zh_cn: 电厂增幅器

source: When it exists, it can increase the power amount generated by the power plants.
zh_cn: 当它存在时可以增加电厂产生的电量。

source: When enchancing structures are sold or destroyed, the power amount returns to normal.
zh_cn: 当增幅器被出售或摧毁时电量将复原。

source: Spy Effects
zh_cn: 间谍效果

source: Additional espionage bonuses can be toggled with `SpyEffect.Custom`.
zh_cn: 可以通过 `SpyEffect.Custom` 开启额外的间谍效果。

source: `SpyEffect.VictimSuperWeapon` instantly launches a Super Weapon for the owner of the infiltrated building at building's coordinates.
zh_cn: `SpyEffect.VictimSuperWeapon` 会立即在被渗透建筑的坐标处为被渗透建筑的所属方发射一个超级武器。

source: `SpyEffect.InfiltratorSuperWeapon` behaves the same as above, with the Super Weapon's owner being the owner of the spying unit.
zh_cn: `SpyEffect.InfiltratorSuperWeapon` 同上但超级武器的所有者是间谍单位的所属方。

source: Infantry
zh_cn: 步兵

source: Customizable FLH When Infantry Is Prone Or Deployed
zh_cn: 自定义步兵匍匐或部署状态的 FLH

source: Now infantry can override `PrimaryFireFLH` and `SecondaryFireFLH` if is prone (crawling) or deployed. Also works in conjunction with [burst-index specific firing offsets](#firing-offsets-for-specific-burst-shots).
zh_cn: 现在步兵处于匍匐（爪巴）或部署状态的 FLH 可以独立于 `PrimaryFireFLH` 和 `SecondaryFireFLH` 进行设置。同样对 [Burst 开火坐标](#firing-offsets-for-specific-burst-shots) 生效。

source: Customizable `SlavesFreeSound`
zh_cn: 自定义 `SlavesFreeSound`

source: `SlavesFreeSound` is now dehardcoded from `[AudioVisual]` and can be set individually for each enslavable infantry type.
zh_cn: 现在 `SlavesFreeSound` 已从 `[AudioVisual]` 中解码并可以单独为每个奴隶类步兵类型微观设置。

source: Default disguise for individual InfantryTypes
zh_cn: 步兵类型默认伪装

source: Infantry can now have its `DefaultDisguise` overridden per-type.
zh_cn: 现在可以为每个步兵类型设置其 `DefaultDisguise`。

source: This tag's priority is higher than Ares' per-side `DefaultDisguise`.
zh_cn: 此标签的优先级高于 Ares 的各阵营 `DefaultDisguise`。

source: Random death animaton for NotHuman Infantry
zh_cn: 非人步兵随机死亡动画

source: Infantry with `NotHuman=yes` can now play random death anim sequence between `Die1` to `Die5` instead of the hardcoded `Die1`.
zh_cn: 现在拥有 `NotHuman=yes` 的步兵可以从 `Die1` 到 `Die5` 之间随机播放死亡动画序列而不再是硬编码的 `Die1`。

source: Do not forget to tweak infantry anim sequences before enabling this feature, otherwise it will play invisible anim sequence.
zh_cn: 在启用此功能前请务必调整步兵动画序列否则可能播放不可见的动画序列。

source: Slaves' house decision customization when owner is killed
zh_cn: 奴隶解放演变

source: You can now decide the slaves' house when the corresponding slave miner is killed using `Slaved.OwnerWhenMasterKilled`:
zh_cn: 现在你可以使用 `Slaved.OwnerWhenMasterKilled` 来决定奴隶矿场被毁后奴隶移交的所属方或行为：

source: `suicide`: Kill each slave if the slave miner is killed.
zh_cn: `suicide`：以身殉主，奴隶矿场死亡则奴隶同步死亡。

source: `master`: Free the slaves but keep the house of the slave unchanged.
zh_cn: `master ` ：助纣为虐，拿起武器但所属不变。

source: `neutral`: The slaves belong to civilian house.
zh_cn: `neutral`：独善其身，解放后转为平民所属方开摆。

source: `killer`: Free the slaves and give them to the house of the slave miner's killer. (vanilla behavior)
zh_cn: `killer ` ：揭竿而起，解放后转为奴隶矿场击杀者的所属方。（原版行为）

source: Use land sequences even in water
zh_cn: 在水中使用陆地序列

source: Setting `OnlyUseLandSequences` to true will make infantry display only the regular sequences used on land even if it is in water.
zh_cn: 设置 `OnlyUseLandSequences` 为 true 可以使步兵即使在水中也只显示在陆地上使用的常规序列。

source: Projectiles
zh_cn: 抛射体

source: Projectile interception logic
zh_cn: 抛射体拦截

source: ![image](_static/images/projectile-interception-01.gif) *Interception logic used in [Tiberium Crisis](https://www.moddb.com/mods/tiberium-crisis)*
zh_cn: ![image](_static/images/projectile-interception-01.gif) *[泰伯利亚危机](https://www.moddb.com/mods/tiberium-crisis) 中的拦截抛射体*

source: Projectiles can now be made interceptable by certain TechnoTypes by setting `Interceptable=true` on them. The TechnoType scans for interceptable projectiles within a range if it has no other target and will use one of its weapons to shoot at them. Projectiles can define `Armor` and `Strength`. Weapons that cannot target the projectile's armor type will not attempt to intercept it. On interception, if the projectile has `Armor` set, an amount equaling to the intercepting weapon's `Damage` adjusted by Warhead `Verses` is deducted from the projectile's current strength. Regardless of if the current projectile strength was reduced or not, if it sits at 0 or below after interception, the projectile is detonated.
zh_cn: 现在可以通过在一些抛射体上设置 `Interceptable=true` 来使它们能够被特定的科技类型拦截。如果该科技类型没有其他目标那么它将扫描范围内的可拦截抛射体并使用它的一个武器进行射击。抛射体可以定义 `Armor` 和 `Strength`。无法对该抛射体护甲类型发起攻击的武器不会尝试拦截。在拦截时如果抛射体设置了 `Armor` 那么从抛射体的当前血量中扣除一个等于拦截武器 `Damage` 经弹头 `Verses` 和科技类型火力加成调整后的数值。无论当前抛射体血量是否被减少若拦截后其血量为 0 或更低那么抛射体将被引爆。

source: `Interceptor.Weapon` determines the weapon (0 = `Primary`, 1 = `Secondary`) to be used for intercepting projectiles.
zh_cn: `Interceptor.Weapon` 决定用于拦截抛射体的武器（0 = `Primary`, 1 = `Secondary`)。

source: The interceptor weapon may need `AG` and/or `AA` set to true on its projectile to be able to target projectiles depending on their elevation from ground. If you don't set those then the weapon won't be able to target low-flying or high-flying projectiles respectively.
zh_cn: 拦截武器可能需要在其抛射体上将 `AG` 和／或 `AA` 设为 true 以使其能够根据抛射体相对地面的高度来瞄准。如果你不设置这些那么武器将无法分别瞄准低空或高空飞行的抛射体。

source: `Interceptor.CanTargetHouses` controls which houses the projectiles (or rather their firers) can belong to be eligible for interception.
zh_cn: `Interceptor.CanTargetHouses` 控制抛射体（或其发射者）属于哪些所属方时可以被拦截。

source: `Interceptor.GuardRange` (and `Interceptor.(Rookie|Veteran|EliteGuardRange)`) is maximum range of the unit to intercept projectile. The unit weapon range will limit the unit interception range though.
zh_cn: `Interceptor.GuardRange`（以及 `Interceptor.(Rookie|Veteran|EliteGuardRange)`）是单位拦截抛射体的最大范围。不过武器的射程仍会限制单位的实际拦截范围。

source: `Interceptor.MinimumGuardRange` (and `Interceptor.(Rookie|Veteran|EliteMinimumGuardRange)`) is the minimum range of the unit to intercept projectile. Any projectile under this range will not be intercepted.
zh_cn: `Interceptor.MinimumGuardRange`（以及 `Interceptor.(Rookie|Veteran|EliteMinimumGuardRange)`）是单位拦截抛射体的最小范围。任何小于此范围的抛射体都不会被拦截。

source: `Interceptor.ApplyFirepowerMult` determines whether or not the intercepting weapon's damage should multiply the TechnoType's firepower multipliers.
zh_cn: `Interceptor.ApplyFirepowerMult` 决定拦截武器的伤害是否受益于科技类型所拥有的火力加成。

source: `Interceptable.DeleteOnIntercept` determines whether or not the projectile will simply be deleted on detonation upon interception, or if it will properly detonate. Will be overridden by `Interceptor.DeleteOnIntercept` setting on the interceptor.
zh_cn: `Interceptable.DeleteOnIntercept` 决定抛射体被拦截时是被简单的移除还是直接引爆。这会被拦截者的 `Interceptor.DeleteOnIntercept` 设置覆盖。

source: `Interceptable.WeaponOverride` can be set to a WeaponType that will be used to override characteristics such as `Damage` and `Warhead` of the current projectile for detonation after interception. Will be overridden by `Interceptor.WeaponOverride` setting on the interceptor.
zh_cn: `Interceptable.WeaponOverride` 可以设置一个武器覆盖替代此抛射体在拦截时的 `Damage` 和 `Warhead` 等特性进行引爆。这会被拦截者的 `Interceptor.WeaponOverride` 设置覆盖。

source: On interceptors, `Interceptor.WeaponReplaceProjectile` can be set to true to make `Interceptor.WeaponOverride` also replace the intercepted projectile's type (including `Image` and other projectile characteristics) and `Speed` with its own. Does not replace particle systems (`AttachedSystem`, *Ares feature*).
zh_cn: 在拦截者上可以将 `Interceptor.WeaponReplaceProjectile` 设为 true 以使 `Interceptor.WeaponOverride` 也使用自己的抛射体类型（包括 `Image` 和其他抛射体特性）和 `Speed` 替换被拦截的抛射体。不会替换附着的粒子系统（`AttachedSystem` 是一个 *Ares 功能*）。

source: On interceptors, `Interceptor.WeaponCumulativeDamage` can be set to true to make `Damage` from `Interceptor.WeaponOverride` weapon be added on the projectile's damage rather than override it.
zh_cn: 在拦截者上可以将 `Interceptor.WeaponCumulativeDamage` 设为 true 以使 `Interceptor.WeaponOverride` 武器的 `Damage` 会叠加到抛射体的 `Damage` 上而不是覆盖它。

source: `Interceptor.KeepIntact` can be set to true to allow intercepted projectiles to continue traveling as if they were not intercepted, but effects such as `Interceptor.WeaponOverride` will still be applied.
zh_cn: `Interceptor.KeepIntact` 可视为 true 以允许被拦截的抛射体继续飞行就像它们没有被拦截一样，不过 `Interceptor.WeaponOverride` 等效果仍会应用。

source: Currently interceptor weapons with projectiles that do not have `Inviso=true` will be unable to intercept projectiles if the firer of the interceptor weapon dies before the interceptor weapon projectile reaches its target. This may change in future.
zh_cn: 目前如果拦截武器的开火者提前死亡那么没有 `Inviso=true` 的拦截抛射体将无法拦截目标抛射体，这在未来可能会进行更改。

source: Projectile trajectories
zh_cn: 抛射体轨迹

source: Projectiles can now have customizable trajectories.
zh_cn: 抛射体现在可以有自定义的轨迹。

source: `Trajectory` should not be combined with original game's projectile trajectory logics (`Arcing`, `ROT`, `Vertical` or `Inviso`). Attempt to do so will result in the other logics being disabled and a warning being written to log file.
zh_cn: `Trajectory` 不应与原游戏的抛射体逻辑（`Arcing`、`ROT`、`Vertical` 或 `Inviso`）结合使用。尝试你这样做将导致其他逻辑被禁用并在日志文件中写入一条警告。

source: The speed of the projectile is defined by `Trajectory.Speed`, which unlike `Speed` used by `ROT` > 0 projectiles is defined on projectile not weapon.
zh_cn: 抛射体的速度由 `Trajectory.Speed` 定义，与 `ROT` > 0 抛射体不同的是 `Trajectory.Speed` 定义在抛射体上而不是武器上。

source: In `Trajectory=Straight`, it refers to the whole distance speed of the projectile and it has no restrictions.
zh_cn: 对于 `Trajectory=Straight` 它指的是抛射体的全程速度并且没有限制。

source: In `Trajectory=Bombard`, it refers to the initial speed of the projectile and it has no restrictions.
zh_cn: 对于 `Trajectory=Bombard` 它指的是抛射体的初始速度并且没有限制。

source: In `Trajectory=Parabola`, it refers to the horizontal velocity of the projectile and is only used for modes 0, 3, or 5 and it has no restrictions.
zh_cn: 对于 `Trajectory=Parabola` 它指的是抛射体仅用于模式 0、3 或 5 的水平速度并且没有限制。

source: Straight trajectory
zh_cn: 直线轨迹

source: ![Straigh trajectory blasters](_static/images/straight.gif) *Straight trajectory used to make blasters in a private mod by @brsajo#9745*
zh_cn: ![Straigh trajectory blasters](_static/images/straight.gif) *@brsajo#9745 在私人 mod 中使用直线轨迹制作的爆能枪*

source: Straigh trajectory blasters
zh_cn: 直线轨迹爆能枪

source: Self-explanatory, is a straight-shot trajectory.
zh_cn: 不言自明，这是一种直线射击轨迹。

source: `Trajectory.Straight.DetonationDistance` controls the maximum distance in cells from intended target (checked at start of each game frame, before the projectile moves) at which the projectile will be forced to detonate. Set to 0 to disable forced detonation (note that this can cause the projectile to overshoot the target). If `Trajectory.Straight.ApplyRangeModifiers` is set to true, any applicable weapon range modifiers from the firer are applied here as well. By setting `Trajectory.Straight.PassThrough=true`, it refers to the distance that projectile should travel from itself when it above 0, and the distance that projectile should move behind the target when it below 0 (use the absolute value).
zh_cn: `Trajectory.Straight.DetonationDistance` 控制抛射体强制引爆位置相对于目标单元格的距离阈值（每个游戏帧开始时、抛射体移动前检查）。设为 0 以禁用强制引爆（注意这可能导致抛射体飞掠目标）。如果 `Trajectory.Straight.ApplyRangeModifiers` 设为 true 则任何来自开火者的武器射程加成也将在此处被使用。通过设置 `Trajectory.Straight.PassThrough=true` 当值大于 0 时它指的是抛射体从自身开始移动的距离，当值小于 0 时它指的是抛射体飞跃目标后移动的距离（使用绝对值）。

source: `Trajectory.Straight.TargetSnapDistance` controls the maximum distance in cells from intended target the projectile can be at moment of detonation to make the projectile 'snap' on the intended target. Set to 0 to disable snapping.
zh_cn: `Trajectory.Straight.TargetSnapDistance` 控制抛射体在引爆时与目标的最大距离以使抛射体在引爆时 “瞬移” 到目标。设为 0 将禁用瞬移。

source: `Trajectory.Straight.PassThrough` enables special case logic where the projectile does not detonate in contact with the target but instead travels up to a distance defined by `Trajectory.Straight.DetonationDistance`. Note that the firing angle of the projectile is adjusted with this in mind, making it fire straight ahead if the target is on same elevation.
zh_cn: `Trajectory.Straight.PassThrough` 启用特殊的逻辑：抛射体在接触目标时不会引爆而是继续飞行到由 `Trajectory.Straight.DetonationDistance` 定义的距离。注意抛射体发射角度会受此影响，如果与目标处于同一高度那么直接向前发射。
